Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Gusto mo ng away? ayos lang.
Seryoso.
Naging maganda ang tag-araw.
Summer ko noon.
buti naman.
Parang summer na naalala ko.
Hindi bababa sa hanggang sa sandaling ito ...
Nagpasya akong makipag-date kay Seo Su-hyeok.
…yun ang naisip ko.
Ang tag-init na ito ay inaasahan na
ang pinakamainit na naitala.
Marami ang naniniwala na hindi ito magtatagal
bago magsimulang maging
tropikal na bansa ang Korea.
tama yan. Nakakita ako ng isang artikulo kamakailan
tungkol sa mga saging na inaani sa Korea.
Hindi lang saging, kundi mangga...
-Hoy.
-Baka mapalago natin sila.
Pinalaki na nila.
-Korean na saging.
-Hoy.
Kumbaga,
nagtatanim ng saging sa Korea.
Ano ang pinagsasabi mo?
Lumabas para tumakbo?
Bakit ka nakaupo?
Noong nakaraang taon,
naranasan namin ang mga tropikal na gabi…
Wala akong TV.
Ang araw-araw na mataas sa New York ay umabot ng higit sa…
-Akala ko hindi ka nagsusuot ng palda.
-40 degrees?
Inaasahan na ito
ang pinakamasamang tag-init na naitala.
Ang pinakamasamang tag-init?
Bumisita kami sa isang banana farm.
Magandang umaga po.
Ang Korea ay nagtatanim ng saging ngayon, tila.
Anyway, bakit ang aga mo dito?
Hindi kita tinawagan.
Dumating ako para bisitahin si Ms. Song.
alam ko.
Totoo bang nililigawan mo si Ha-gyeong?
Nandito ka na.
Ilipat. Nasa daan ka.
Huwag iwanang nakabukas ang TV.
Hoy, pupunta ka ba talaga?
Hoy!
Ang Korea ay nagtatanim ng saging ngayon!
Ha-gyeong, tulad ng sinabi mo...
…nagsimula na rin ang pinakamasamang tag-araw para sa akin.
hoy--
Pumayag ka bang lumabas kasama ko?
Narinig ko kay Mr. Baek.
Sanay na ako sa mga sorpresa,
kaya bihira akong magulat.
Pero unpredictable ka talaga.
-Huwag kang maging katawa-tawa.
-Bakit ito katawa-tawa?
Marami na tayong nakita.
Tapos na ako sa magulong drama mo.
Gusto kong magkaroon ng totoong relasyon...
bagay yan sa edad ko.
Siya ay mainit at nagsimula ang kanyang karera.
Bakit ayaw ko siyang makasama?
Hindi ko alam na may ganitong lugar si Seoul.
Karaniwan akong nasa paligid ng mga tao
na may lahat ng uri ng mga isyu,
kaya dito ako pumupunta para mag-relax
at mag-recharge mag-isa.
Kaya?
Kailangan kong marinig ang iba
pang sinasabi mo sa kotse.
Gusto kong marinig ito nang direkta mula sa iyo.
Hoy, huwag mong ibaba ang tawag!
Hayaan mong kausapin ko si Ha-gyeong.
Itigil ang pagpapanggap, okay?
Kasama mo siya diba?
ano? Busy ako. Bye.
Paumanhin tungkol doon.
Kahapon, nahuli ako
sa ilang sitwasyon,
at natapos na sabihin iyon.
Medyo na-corner si A.
Ngunit pagkatapos na sabihin iyon,
ito ay ginawa sa akin na gusto ko talagang pumunta para dito.
Maayos na pala ang binti ni A.
Kaya…
bakit hindi na lang tayo mag-date?
Kinabahan ako sa narinig ko.
Sa susunod, magsimula sa pangunahing punto.
I'd appreciate that.
-Cheers.
By the way, may tanong ako.
Bakit mo ako niyaya kahapon?
Nagkasalubong kami kahapon.
Nakainom ka ba?
Alam mo namang nagda-drive ako
nung nabangga kita.
Tama. It was just so out of the blue.
Hindi ko talaga nakitang dumating.
naramdaman ko yung araw na yun...
ang tanging pagkakataon ko sa iyo.
Kahit na ito ay isang mahabang pagbaril,
kung tama ang pakiramdam, gagawin ko ito.
Hindi ba kakaiba?
Hindi dapat ako kasali.
Ngunit kahapon,
naramdaman kong hindi ko dapat palalampasin ang pagkakataon.
Sa tuwing kasama kita,
nagiging kawili-wili ang boring kong buhay.
At gumagawa ako ng mga pagpipilian na karaniwan kong hindi.
Kakaiba diba?
Hindi... Sa tingin ko naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Siyanga pala, Attorney Seo...
okay ka lang ba sa akin?
Tinatanong mo ba kung okay lang ako na makipagdate sayo
kapag gusto mo si Mr. Baek?
Nasasanay na ako sa
ligaw mong pananalita.
Okay lang, hindi pa naman ako naiinlove.
Gusto kong sumama sa nararamdaman ko.
Paano kung magkita tayo sa pagitan ng 9:00 at 6:00
para sa balanse ng work-life?
Pwede tayong magkita kung kailan natin gusto.
Pupuntahan kita, kung gusto kitang makita.
O maaari kang pumunta sa Seoul.
Mahal mo na si Seoul,
and anyway, andyan ang boyfriend mo.
Naiintindihan ko kung tungkol saan ito.
Gusto mong bumalik ako sa Hermann project.
Mabuti, natutuwa akong alam mong
kailangan mong bumalik.
Pero huwag mo akong intindihin.
Hindi iyon ang dahilan kung bakit ako nakikipag-date kay Seo Su-hyeok.
Tapos?
Gumagana lang ang timing, hindi katulad mo at ako.
Si Attorney Seo ay hindi kumplikado,
which makes me uncomplicated too.
Easygoing siya kaya nagiging easygoing din ako.
Sinasalamin ng mga tao kung sino ang kasama nila.
Kumakalat ito sa iyo.
Parang maganda ka kay Yoon So-hee.
Ganun din dito. Pinili ko ang tama sa pakiramdam.
Hey, Song Ha-gyeong.
Pipigilan mo na ba?
Anong ibig mong sabihin?
- Lagi mo na akong gusto simula pa lang.
-Kalokohan yan.
Walang kahit isang sandali
na hindi mo ako nagustuhan.
-Kalokohan.
-Sa kabila ng lahat ng iyon?
Ipagpapatuloy mo ito?
Pinaikot-ikot ang lahat ng ganito?
Ang iyong ego ay wala sa kontrol.
Hindi ito ang ego ko. Maraming patunay.
Hindi ko lang narinig sayo.
Sige, kung ganoon.
Sige
ipakilala mo ako sa baliw na abogadong iyon.
Magkita tayo.
Hindi pwede. Huwag kang bata.
alam ko na. Hindi naman pwedeng magtanong ng dalawang beses diba?
Oo naman, naisip ko.
Go, Oh Seung-taek!
-Sige na!
-Nakuha mo ito!
OH SEUNG-TAEK
ONE SHOT, ONE GOAL
SI HOCKEY GENIUS SEUNG-TAEK
PINASOK ANG ISA SA NET!
parang…
medyo magaan ang caseload mo kamakailan.
Kailangan kong sumama kahit busy ako.
Ito ang matagal ko nang kaibigan,
ang tawas ng aking kasintahan,
boyfriend ng best friend ng girlfriend ko,
at isang kaibigan ng aking kliyente sa laban.
Su-hyeok,
kailan ka nagsimulang magustuhan si Song?
Sa totoo lang, hindi.
Paano mo siya pinalabas?
Anong uri ng abogado ng depensa
ang nakikipag-date sa nagsasakdal?
Ako.
Hindi madali ang kapalarang ganito.
Kaya,
may bagay ka ba sa kanya
mula noong una niyang demanda?
Teka, kaya mo ba kinuha ang kaso?
Hindi eksakto,
ngunit nagtaka ako, "Ito ba ang kapalaran?"
mga tatlong segundo.
Oh Seung-taek!
Makinig, hindi mo ba kayang
paghiwalayin ang iyong trabaho at personal na buhay?
Palagi ko silang pinaghihiwalay.
Sa Ha-gyeong, ito ay mahigpit na personal.
Kitang kita ko ang iniisip ni Ha-gyeong.
Pero…
Hindi talaga kita maintindihan.
Paano ka makikipag-date kay Ha-gyeong
pagkatapos mahawakan ang parehong demanda?
Bakit?
Siya ay isang kaakit-akit na babae.
Nakita ko na ang nasasakdal.
Ngayon ay kailangan kong hukayin ang nagsasakdal.
Nakikita kong mas kawili-wili ang Nagsasakdal na si Song Ha-gyeong .
-Magandang trabaho.
See you next week.
Mag-isa.
Bakit hindi ka na lang naghintay sa labas?
Teka, uy!
Isang stage two bedsore.
Ang balat ay natuklap,
ngunit hindi ito malalim, mabuti na lamang.
Nakakagaan ng loob.
Walang impeksyon, salamat sa paunang lunas.
Upang maikalat ang presyon, maglagay ng unan...
Makakatulong na baguhin ang kanyang posisyon nang madalas.
PALITAN ANG MGA POSISYON
Isang segundo.
doon.
Mabuti.
-Ginagawa mo ang lahat ng tama.
-Salamat.
Maglagay din ng hydro--
-Ito?
-Eksakto.
Kasalanan ko ang lahat, grabe.
Grabe, hindi ako makapaniwala na namiss ko to.
Grabeng girlfriend ako, grabe.
Ilang beses
mo ba sasabihing "seryoso"?
Ibigay mo sa akin.
-Nakita mo?
-Siyempre ginawa ko.
Dito.
Iyong ikalabing-isang panalo at isa pang pak.
Ngunit tandaan, huwag ipilit ang iyong sarili
sa mga laro ngayong buwan.
Kailangan mong laktawan
ang Gangneung joint training, tama ba?
Hindi naman kasing sama ng dati diba?
Nakakagaan ng loob.
Sige, Seul. Bye.
Sinabi niya na si Seung-taek ay--
BACK DOES-OO
Buti na lang, stage two pa lang, kaya--
Ang paggamot ay hindi pupunta--
Magtagal.
Sorry, tatawagan ko na.
-Hello?
-Karaniwang araw ng paglilinis ng lugar ngayon.
Napagkasunduan naming gawin ito nang magkasama.
Artikulo tatlo, dalawang talata, tandaan?
Pumirma ka ba ng kontrata?
Tulad ng alam mo…
ang aking libangan ay nagsampa ng mga kaso,
at ang aking specialty ay ang pagbalangkas ng mga kontrata.
DETALYE NA KONTRATA PARA SA KASAMA NA PAMUMUHAY
Ang sugnay na ito ay gumagana laban sa iyo.
Nasa tag-araw lang si Mr. Baek,
at gumugol ka ng 17 taon sa Pacheon.
Kung may mga hindi inaasahang sitwasyon dito,
kaninong pagkawala ang mas malaki?
Teka, Attorney Seo,
akala ko ikaw ang abogado ko.
Nandito ako ngayon bilang boyfriend niya.
Sa pagkakaalam ko sayo,
tiyak na tutuparin mo ang iyong salita.
Syempre.
Ang lahat ng mga sugnay na ito
ay nilikha ni Ha-gyeong.
Tungkol sa kung paano tayo lalakad nang magkasama,
ibahagi ang mga gawain, at alamin
kung paano pamahalaan ang bahay na ito nang magkasama.
Iyon ay upang matiyak
na iginagalang natin ang ating sariling mga hangganan
at ginagawa namin ang aming bahagi
sa mga tuntunin ng pera at espasyo.
Eksakto.
Mga panuntunan sa pagbabahagi ng responsibilidad
dahil tayo ay namumuhay nang magkasama.
Technically, hindi kami magkasama.
Do-ha nakatira sa kanyang lugar, ako nakatira sa akin.
Sa ganap na magkahiwalay na mga gusali.
Ito ay isang konektadong gusali.
Ang pagbebenta nito ay nangangailangan ng mutual agreement.
Hindi ba't ganyan ang pagkakakilala natin sa abogadong ito?
Ang aming mga indibidwal na espasyo ay hindi limitado!
Gusto kong makita ang kwarto mo, Ha-gyeong.
Maaari mo ba akong bigyan ng paglilibot?
Pumasok ka.
Ito ang kwarto ko. Hindi gaanong makita.
Ilabas mo siya bago mag 10:00.
Unang Artikulo, talata 8.
Dapat umalis ang sinumang personal na bisita
bago ang 10:00 pm
Alam mo naman diba?
Ang mga dingding ay napakanipis at magkadikit.
Ito ay dating isang silid,
ngunit ang aming mga magulang ay may nakatutuwang ideya
na magtayo ng pader--
Hindi.
hindi yun.
I mean narinig niya...
lahat ng nangyayari dito.
Parang…
PATAN HIGH SCHOOL
...sinasabi kung paano
ka naging hindi kapani-paniwala,
o nagtatago ka ng love letter
mula sa iyong unang crush,
o lihim kang may crush.
Parang wala kang pakialam sa akin
sa harap ni Mr. Baek.
Hindi ako mahilig maglaro ng cupid.
Anong nangyayari?
Paumanhin.
Ang bahay ay magulo,
at gayundin ang taong naninirahan dito.
Buong araw akong naging inconsiderate.
Alam ko kung ano ang pinapasok ko,
kaya hindi mo kailangang mag-sorry.
Pero hindi ganoon kasarap sa pakiramdam.
Iniisip ko kung selos ba ito.
Natutuwa akong dumating ako.
-Abogado Seo.
-Dapat kang pumasok sa loob.
Baguhin natin
ang pakikitungo natin sa isa't isa sa susunod.
Hindi masyadong masaya ang boyfriend ko
sa ganitong sitwasyon.
-Ano?
-Walang galang sa kanya.
Marami akong nagulo ngayong araw.
Hindi kapani-paniwala.
Sa tingin ko, dapat nating simulan
ang pagsasara sa karaniwang lugar na ito.
At ang pariralang ito.
Dapat nating alisin ang "mga hindi inaasahang sitwasyon."
May boyfriend ako ngayon.
Hindi dapat magkaroon
ng anumang hindi inaasahang sitwasyon o sorpresa
sa pagitan namin.
Magandang Do-ha.
Hindi mo kailangang manatili hanggang Agosto 31.
Kinausap ko si Mr. Shin kahapon.
Kumpleto na ang mga pagbabago sa disenyo,
kaya medyo tapos na ang trabaho ng arkitekto .
Hindi na kailangang maghintay para sa petsa ng pagkumpleto.
Bumalik ka lang sa States
at bumalik sa iyong proyekto.
-Hoy.
-At pagkatapos...
bumisita ka ulit.
Maaari kang pumunta anumang oras.
Dumaan ka tulad ng palagi mong ginagawa,
bilang bisita lang.
Ang katabi ay sa iyong ama.
Kaya buhayin mo na lang...
at pumunta sa bakasyon.
Nakalimutan ko.
Panauhin ka, kaya maaari kang pumunta anumang oras.
Ang tag-araw na ito ay hindi kailangang maging huli.
Sige lang
at gawin mo ang Hermann project na yan.
Kapag tapos ka na, bumisita ka.
Hey, Song Ha-gyeong.
Pagkatapos ay kukuha ako ng isang araw para makasama ka.
Alam mo namang pro ako sa pagho-host ng mga bisita.
kalokohan.
Gosh, ito ay kalokohan.
Hindi ko ito sinasabi sa iyo.
Ngayong summer ang sinasabi ko.
ano? Bumisita ka?
I-host ako bilang bisita? Hindi kapani-paniwala.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Yang Jae-ho. Pacheon-si, Gyeonggi-do.
-Patan-myeon, Nakham-ri 12, tama?
-Oo.
Sige, tatlong sako.
Tatlong sako.
-Tatlong sako.
-Dalawang sako.
-Ang pagiging bata ay mahusay.
By the way, bakit ganyan itsura mo?
Anong ibig mong sabihin?
Ano, mukha ba akong bisita?
Dito.
Mabuti.
Susunod, si Nam Jeong-su.
Limang sako.
Tingnan mo, napakalakas!
Paano ba naman kasi mahina ka?
Mas matangkad ka sa akin.
bigo ako.
Off balance kasi yung push mo!
Parang
ako lang ang nagtutulak dito.
Kailangang lumipat ito.
Ang parking brake!
Kaya pala suplado!
-Ngunit sinuri ko.
-Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hoy, Jin-guk.
Mayroon kang bagong kotse? Ilipat ito ngayon.
Hindi pwedeng dito ka na lang mag-park.
Mataas na ang bakod,
nakaharang sa tanawin.
-Teka, sino ka?
-Ako?
dito ako nakatira.
residente ako dito!
Ha-gyeong?
lolo.
kumain ka na ba
Para maging mas mabuting bayan ang Patan,
ito ay nangangailangan ng pag-unlad.
Kaya dapat ba tayong tumutok
sa pagpapalawak ng mga kalsada o pag-aayos ng drainage?
Mga kababaihan at mga ginoo,
bakit hindi tayo bumoto nang may pagpapakita ng mga kamay?
Tingin ko streetlights
ay mas kagyat kaysa doon,
hindi ba?
At sino ka?
Ako?
Ako ay residente ng Peanut House,
Patan-myeon, Jangsu-ro 101-23.
At pagsasalita tungkol sa numero ng bus 18,
kinakailangan magpakailanman na dumating,
ngunit ito ay halos hindi huminto.
At water deer, tama ba?
Dapat tumaas ang reward.
Isinasaalang-alang ang pinsala sa pananim
at tirahan,
ang tinatayang pinsala ay--
Teka, Mr. Architect.
Gaano ka na katagal nakatira sa Patan, muli?
22 araw na ang nakalipas.
Siya ay isang tunay na piraso ng trabaho,
mas masahol pa kaysa kay Dr. Song.
Walang makakapantay kay Dr. Song,
pero Direk Baek,
gagawin kitang master.
Kumusta ang tunog na iyon, "Master Baek"?
Wala ka sa Dr. Song level,
ngunit napakababa ng pakiramdam ng bachelor's.
Ang "Master" ay tama lang para sa iyo.
Pagkatapos subukan ito sa aking sarili,
Napagtanto kong tiyak na nakuha ni Ha-gyeong
ang titulong Dr. Song na iyon.
Syempre. Kapag umuulan,
siya ang nagsusuri ng mga tagas.
Kapag umuulan, siya ang isa
ginugulo ang punong bayan
upang makakuha ng buhangin at calcium chloride.
Pinalitan pa niya ang mga bangko sa hintuan ng bus
na may
parehong heating at cooling.
Walang katulad ni Dr. Song.
Master Baek, hindi ka makakasabay.
Hindi, hindi iyon.
Papatayin nito ang puno ng persimmon
sa bahay ng babaeng persimmon.
Ang kanyang mga pinatuyong persimmon ay palaging kinakailangan
sa mga kaganapan ng kababaihan.
Kasalanan ng township office.
Bakit kailangang magdusa ang mga residente?
Tratuhin ang puno ngayon din!
Ma'am, hindi sapat ang iyong pananamit.
nilalamig ako.
Sa ganitong panahon, delikado ang
mag-isa. Baka masaktan ka.
Salamat, Ha-gyeong.
Dito.
Panatilihing mainit ang iyong sarili.
Masyadong malamig para sa iyong mga buto.
ano?
Ako si Master Baek ngayon.
Hindi pa nila ako matatawag na "Dr. Baek".
Pero at least nakuha ko ang master's.
Feeling ko bisita pa ba ako?
Kanta Ha-gyeong.
Masyadong obvious ang plano mo.
Tinatrato mo ako na parang wala ako dito.
Kusa kang umuwi ng late.
At tulad ng sinabi mo,
pinaparamdam mo sa akin na hindi ako bagay,
iniwan akong nakabitin, hanggang sa tuluyan na akong umalis.
Pinaparamdam mo sa akin
kung gaano kalungkot ang bahay na ito, kaya aalis na ako.
Sa tingin mo hindi ko nakikita ang ginagawa mo?
Kung alam mo, umalis ka na lang ha?
Numero uno, paa ko.
Hintayin mo na lang ako sa summer.
Summer ang nasa pangalan naming dalawa.
Napaka childish niyan.
ayos lang. Kahit ano.
Para sa tag-araw, gagawin kitang numero uno.
Masaya?
Sinabi mo na ako ang magiging numero uno sa tag-araw,
na ako lang ang iisipin mo.
Siguradong nagugutom ka.
Masama ang pakiramdam ko na gawin mo ang lahat ng pagluluto.
Siguradong pagod ka sa pagtatrabaho
sa araw buong araw, di ba?
anong ginagawa mo
Sabi ng nanay ko, maganda ang pakikitungo ng isang mabuting host
sa mga bisita,
sinisigurado na aalis sila
nang hindi nadidismaya.
Sige na, kumain ka na.
nagbibiro ka ba?
Hindi na kailangang maghugas ng pinggan.
Bakit ang ganda mo?
Hindi yan katulad mo.
-Galit ka dahil mabait ako?
-Oo.
Wag kang mabait. Sumigaw sa akin upang mawala,
magalit ka, magalit ka, at maging masama ka!
Bakit magiging maganda ka?
Sobrang nakakainis.
ano? Ngayon na ba?
Ang bilis talaga ng panahon.
Nagustuhan ko ang tag-araw.
O sa halip, kailangan kong mahalin ito.
Naghintay ako para sa tag-araw
sa pamamagitan ng walang katapusang lamig.
Kumbinsido ako na ang tag-araw ay akin.
Ngunit pagkatapos…
nawala ka sa tag-araw.
I let my guard down kasi summer na.
Akala ko ay akin na ang summer...
or at least yun ang pinaniwalaan ko.
Para sa tag-araw, gagawin kitang numero uno.
Ikaw lang ang hihintayin ko,
kahit summer lang.
Hi, Hyun.
Sorry sa sobrang late na pagtawag.
May hihilingin akong pabor.
Ang petsa sa iyong tiket ay kahapon.
So past na nga diba?
Gusto mong bumalik si Do-ha
kung saan siya dapat naroroon.
Alam kong wala akong kapangyarihan
o posisyon para diyan,
ngunit ginagawa ko ang aking makakaya.
Bakit hindi mo
pa siya nagawang ibalik?
Pumasok ka nang napakalakas,
ngunit ang iyong mga kasanayan ay tila kulang ng kaunti.
Aaminin ko.
Wala akong masyadong alam
tungkol sa Do-ha dito sa Pacheon.
Hindi ko rin talaga siya kilala...
sa mga araw na ito.
Kanta ni Ms.
Alam mo ba na ang unang hakbang sa remodeling
ay palaging demolisyon?
Upang ayusin ang anumang bagay,
kailangan mo munang malaman kung ano ang kailangang ayusin
at simulan sa pamamagitan ng pagwasak nito.
Nostalgia man ito,
ilusyon, maling akala...
o mga lumang alaala.
Anuman ito.
Ngunit hindi iyon ginagawa ni Do-ha.
Alam mo ba kung bakit?
Paano ko malalaman...
ang dahilan?
Salamat sa pagkumpleto ng mga rebisyon
sa isang masikip na iskedyul.
Ang pinuno ng pangkat
ang hahawak ng pangangasiwa.
Mananatili akong kasangkot sa pagsasakatuparan
ng layunin ng disenyo.
Ang disenyo ay nagpapatuloy sa pamamagitan ng pagtatayo.
Oo naman.
Ang pagpapaalam kay Direk Jeon
ay naging mahusay.
Oo naman, kailangan naming gawin ang lahat ng mahirap na trabaho,
ngunit ang site ay nakaayos.
At sa na-update na mga plano,
nakakuha kami ng bagong inspeksyon at rating sa kaligtasan.
Hindi na rin nagreklamo si Ms Jeon.
Ang galing di ba?
Ito ay mahusay.
Maayos ang takbo ng lahat.
Walang dapat ikabahala.
Pero parang unmotivated ka.
Maaari mo bang suriin ang mga koneksyon sa tubo?
Aalis na ako ngayon.
ano?
-Salamat.
-Oo naman.
Bakit mo hiniling
na ipakilala kita kay Su-hyeok?
hindi ko alam.
Dinala ko ito sa aking sarili.
Seung-taek, naging Master Baek na ako.
Master Baek?
Tuluyang nawala si Ha-gyeong
mula sa Peanut House at Pacheon.
-Ano?
-Siya ay lahat ng trabaho, at gayon din ako.
Kanta ay out sa mga petsa.
ano?
Kasama ang boyfriend niya.
Ikaw ang pinalampas ang iyong pagkakataon.
Hinawakan ni Su-hyeok ang kanya.
Hoy, nag-iisa...
-Kaninong panig ka?
-Kanta's side.
Gumugol ka ng halos 20 taon
nang hindi tinukoy ang isang relasyon,
pero pinuntahan agad ni Su-hyeok!
Halika, Mag-isa.
Masyado ba akong harsh kanina?
Hindi, kailangan niyang matuto ng leksyon.
Seung-taek.
Dapat ba tayong pumunta sa Patan para sa ating anibersaryo?
Para makita ang Summer Triangle?
Hindi mo naman nakalimutan diba?
Paano ko makakalimutan?
Naiinis ako
palagi mo akong sinisiraan.
Ngayon binabayaran kita.
Ano ang pakiramdam ng pagtitig sa akin?
Maganda.
PACHEON CITY HALL
Ms. Song, hindi ba ito ang lugar
kung saan tayo nahuli
yung mga high school na bata
nung duty natin?
tama ka.
Ngayong nire-remodel na ang Patan High
bilang isang obserbatoryo,
sabi ng mga high school
mawawala ang magic ng confession day .
Kumbaga, yung nagsimula
dapat daw mangyari
sa rooftop ng Patan High.
Narinig ko mula kay Officer Pi
na dumarami sila ng patrol.
Paano kung sumugod na naman ang mga bata
at magkagulo?
Hulyo 7.
Ano iyon?
Hoy, Kanta. Alam mo ang larawan
mula sa Hulyo 7 na pagmamasid ng mga bituin,
yung nasa box?
Maaari mo bang ibigay ito sa akin?
Nais kong ibahagi ito kay Seung-taek
sa aming 12 taong anibersaryo.
-Oo naman, hahanapin ko ito.
-Kanta.
Pasensya na
kung may masasakit na alaala akong nadala.
Hoy, 'wag mong gawing big deal.
Ito ay isang larawan lamang.
Tama, hindi na kayo mapaghiwalay
simula noon.
hahanapin ko.
Kita mo? Aking Himalayan climbing tip.
Kailangan mong kumain ng Dal bhāt
gamit ang iyong mga kamay, okay?
Okay, naiintindihan ko.
Hey.
Aalis ka na agad?
kailangan ko.
Upang makita si Do-ha bago ako umalis,
Mas mabuting maging abala ako.
ikaw ba ay…
hindi kausap si Do-ha?
Hindi niya ako kakailanganin
kapag inalagaan mo siya ng mabuti.
Sa anumang kaso, sabihin sa akin ang higit pa
tungkol sa dāl bhāt na bagay na iyon.
Kaya, ito ay karaniwang isang set na pagkain.
Ito ay tulad ng isang lokal na pinggan, at
ito ay naiiba depende sa rehiyon.
-Bakit ka sumama?
-Siyempre ginawa ko.
Hindi ba dapat suriin ng mga arkitekto
ang kanilang sariling gawa?
Maaaring hindi mo alam,
ngunit marami akong naiambag.
Noong abala ka sa pagsuri ng sukat
nang ilang oras noong isang araw,
binago niya ang mga plano.
Mas mabuting huwag mong sabihing hindi mo alam.
Nakarating kami hanggang dito
salamat kay PM Yoon
pinananatiling gumagalaw ang mga bagay.
Gusto kong makita ang exterior wall texture
at ang signpost.
Pagkilala sa iyo,
ito ay dapat na freakishly detalyado.
Gawin natin ito nang mabilis
at bumalik.
Nakatalikod ako sayo, team!
-Ay!
-Ito ay off ng tungkol sa 1mm, tama?
-Oo.
-I-double-check.
-Okay.
Lahat, magtipon-tipon.
Ang puwang ng mga patayong piraso na ito
at ang kapal ng plywood ay 1mm.
Sabi mo hindi malinaw ang layout,
kaya binago ko kahit ang mga detalyadong plano.
Park Hyun, ano ba?
Bago ka umalis,
mangyaring suriing
mabuti ang mga materyales at kagamitan.
-wala ka na ba sa isip mo?
-Kung sakali--
Anong nangyayari?
Sa tingin mo ito ang iyong palaruan?
Aakyat sa scaffolding
nang walang gamit pangkaligtasan?
- Muntik ka nang mahulog, alam mo ba?
-Halika, Direk Baek.
One story high lang iyon.
Ayos lang, di ba?
Wala kang pakialam kung masaktan siya
at hindi na siya makakagawa ng disenyo?
Diba sabi ko sayo mag ingat ka sa site?
Kung ang iyong pinsala ay nagdudulot ng pagkaantala,
aakohin mo ba ang responsibilidad?
pasensya na po.
Hoy, anong meron sa kanya ngayon?
Siguradong may galit siya.
Hindi ko pa siya nakitang ganyan.
Magandang Do-ha.
Magandang Do-Ha!
Huwag magsabi ng kakaiba.
Siya ay nasa unang taon,
kung kailan madalas nangyayari ang mga aksidente.
Basic safety lang ang pinag-usapan ko.
Maaari mong gawin ang lahat sa anumang bagay sa site.
Hindi, kailangan mong ilabas lahat.
Hindi mo maaaring bigyang diin ang kaligtasan ng sapat.
Iyon lang ang kausap ko.
Huwag basahin ang higit pa tungkol dito.
Hanggang tatlong taon na ang nakalipas,
Hindi ko akalain na makakapagtrabaho
ulit ako sa architecture.
Nakaranas ako ng malubhang aksidente.
Ni hindi ko kaya sa matataas na gusali
medyo matagal.
Hindi ako sigurado kung iyon ang dahilan,
pero lumipat ako
sa isang palapag na bahay.
Wala akong magawang disenyo
higit sa dalawang kuwento nang medyo matagal.
Nahulog na sana ako.
Hindi mo maaaring bigyang diin ang kaligtasan ng sapat.
Iyon lang ang kausap ko.
Huwag basahin ang higit pa tungkol dito.
Mainit.
anong ginagawa mo
nakikita mo,
sabi ng nagrekomenda nito
kailangan kong kainin ito sa ganitong paraan.
Sobrang init.
Sino ang nagrekomenda nito?
May isang kaibigan
na mahilig sa bundok.
Ipinagyayabang niya ito.
Ito ay tinatawag na Dal bhāt.
Sinabi niya na ang pagkain na ito ay maaaring maging
matagumpay sa pag-akyat sa Himalayas,
o kaya inaangkin niya.
Ang sabi,
sinubukan niyang umakyat sa Himalayas
ng tatlong beses pagkatapos kumain nito,
at nakarating sa tuktok.
Halos mabaliw ako sa pakikinig sa kwentong iyon .
Maganda ba?
Anong klaseng lasa ito?
Subukan ito.
Anyway, ang paraan ng paglalarawan niya
ay nasa itaas.
Ito ay parang isang mito
kaysa sa ilang pamahiin.
Ngunit ang lasa ay walang espesyal.
Dapat ay sinubukan ko ito ng mas maaga
at pinagalitan siya.
Tama.
Siya ang gumawa ng
pamahiin noong Hulyo 7.
Nagdudulot ito ng maraming problema kay Pacheon.
Kaya naman nag-snuck out ako ngayon
para makipag-date sa'yo.
Ano ang pamahiin noong Hulyo 7?
Tinatawag itong Confession Day.
May pamahiin
ang mag-asawang umamin
sa Patan High noong ika-7 ng Hulyo
wag na wag kang maghihiwalay.
Ngunit dahil malakas pa rin sina Seul at Seung-taek ,
baka hindi lang ito pamahiin.
Kung alam ko lang ang tungkol sa
pamahiin na iyon noon pa man,
Aamin na sana ako ngayon.
Magaling talaga siyang gumawa ng gulo.
Hindi ko maiwasang mapansin.
Nasa past tense na ang lahat.
Nagkaroon ka ng malaking away?
sana naging tayo.
Namatay siya tatlong taon na ang nakakaraan...
sa kabundukan.
nakikita ko.
Naging tapat ako sa harap niya.
At talagang pinagsisisihan ko ito.
Nababaliw na talaga si Baek Do-ha.
Ang aking kapatid ay may kakayahan para dito.
Bakit ganon?
Sobrang komportable ako sa tabi mo.
Maaari akong makipag-usap tungkol sa kahit ano.
Pero sa kanya, parang digmaan lagi.
Pakiramdam ay hindi mapalagay ng walang dahilan?
Hindi mo maiwasang
magsabi ng masama ng walang dahilan?
Eksakto.
Sa tingin mo walang dahilan iyon?
Bakit ko ba sasabihin ang lahat
sa harap mo?
Kakaiba yun.
May napasok ba sa pagkain?
Nakipag-usap ako tungkol kay Baek Do-young
sa unang pagkakataon sa mga edad.
At ito ay sa iyo, Attorney Seo.
Salamat sa pagbabahagi nito sa akin.
Oo nga pala,
"Attorney Seo pa rin ang tawag mo sa akin."
Hindi mo talaga alam kung ano ang itatawag sa akin?
Hindi.
Pagkatapos, sa halip na pangalan,
SPEED DIAL 1
ATTORNEY SEO
Ako ang iyong magiging speed dial number one.
-Oo.
-Muli? Okay, nakuha ko.
Aayusin ko na ito sa site ngayon.
Sige, ipapadala ko sa iyo ang mga dokumento.
Kung estudyante sila, magbibigay ako ng babala.
Bye.
Sorry hindi kita maiuwi.
Huwag mag-alala. Kailangan kong pumunta sa site ngayon.
Sure enough,
nangyari talaga ang July 7.
UNDER CONSTRUCTION
HUWAG PUMASOK
TAWAG
AWIT HA-GYEONG
Ang iyong tawag ay naipasa
sa voicemail...
MAG-ISA
Busy ako ngayon.
Kasama mo ba si Ha-gyeong?
Pumunta siya sa Seoul para makipag-date
sa kanyang kasintahan.
Huwag mo silang gambalain.
Gumagawa ka ba
ng pangunang lunas sa iyong sarili ngayon?
Ito ang ER,
na may maraming mga kagyat na kaso.
Ms. Song, kailangan mo ng tahi...
Malinis ang laceration
at kontrolado ang pagdurugo.
Pwede bang mag-apply na lang tayo ng Steri-Strips?
Nagtatrabaho ka ba sa larangang ito?
Nag-drop out ako sa medikal na paaralan
sa aking ikatlong taon.
Dapat hinatid na kita pauwi.
Sus, okay lang talaga ako.
Marami itong nangyayari.
Kapag humawak ka ng mga reklamo,
madalas itong nangyayari.
Nabigla ako nang may tumawag sa akin.
ayos lang talaga ako.
Gayunpaman, natutuwa akong
itinakda ko ito bilang isang speed dial...
dahil nakipag-ugnayan sa akin si Officer Pi
sa speed dial one.
alam ko.
nga pala…
hindi ba natin kailangan ipaalam kay Mr. Baek?
para saan? okay lang ako.
Ito ay talagang walang biggie.
At si Direk Baek
ay sensitibo sa mga aksidente,
kaya siya ay mag-overreact.
Magkakagulo siya sa wala,
kaya wag kang magsasabi ng kahit ano sa kanya.
NASAAN KA?
SAGUTIN ANG TELEPONO.
HA-GYEONG, ANO NA?
BAKIT HINDI KA UMUWI?
AWIT HA-GYEONG
Ang iyong tawag ay naipasa
sa voicemail...
ABOGADO SEO
Ano ang…
Nagsasalita si Baek Do-ha.
Aking kabutihan.
Hindi ako sigurado kung narinig mo,
pero nasa ospital si Ha-gyeong.
-Saan ang ward?
-Sa ganoong paraan.
Nakatali ako sa trabaho ngayon.
Gusto mo ba
pumunta sa ospital para sa kanya
imbes na ako?
Dahil sa bagay na iyon noong ika-7 ng Hulyo,
ang City Hall ay nasa ganap na kaguluhan.
Wala na bang ibang mapupuntahan ang mga tao?
Bakit pumunta sa abandonadong school para manligaw?
Lahat ng mga kabataang iyon ay bumuhos
at gumawa ng ganap na gulo.
At sa huli ay nasaktan ka.
Maaari rin nating gawin itong holiday
upang hayaan silang makalabas ng bayan.
Hindi ka ba busy?
Paano mo hindi sinabi sa akin
na naaksidente ka?
-Dahil wala lang.
-Wala?
Kailangan mo ng dalawang linggo para gumaling dito.
Song Ha-gyeong, wala ka bang number ko?
Tinanggal mo ba?
Bakit sa mundo hindi mo ako tinawag?
Magandang Do-ha.
Bakit kita tatawagan?
-Mayroon akong Attorney Seo.
-Hoy, Song Ha-gyeong!
Anong meron sa lahat ng drama?
Nasa ospital ka at hindi pinansin
ang mga tawag ko, at ano ngayon?
"Anong meron sa lahat ng drama?"
Wala ka bang pakialam kung gaano ako nag-aalala?
Ito ang dahilan kung bakit hindi ko sinabi sa iyo.
Bukas pa naman ako uuwi.
Hindi ako kumportable na nakikita ang mga tao
na pumapasok sa wala.
-Narito ako bilang isang pormalidad.
-Bakit ako lang?
Bakit ako lang ang walang alam,
kung alam naman ng iba?
Fine, tama na.
Naayos na ang lahat.
Walang seryoso. Kaya go lang.
Iniiwan mo ba ako?
Mula sa iyong pang-araw-araw na buhay at sa iyong mundo?
Ginagawa mo ba to
para marealize ko yun?
Dahil hindi ko gets?
Hoy, Baek Do-ha.
Mukhang iniisip mo
lahat ng ginagawa ko ay palabas lang
para sa kapakanan mo.
Please, 'wag kang magdrama.
Ang huling argumento?
Dalawang taon na ang nakalipas.
Parang may edad na sa akin.
Halos hindi ko na maalala
ang nangyari dalawang araw na nakalipas.
Masyado mong binabasa
ang nangyari dalawang taon na ang nakakaraan.
Hindi ba nakakatawa?
I guess you think sinadya ko lahat yan.
Ngunit itinapon ko lang ang lahat ng mga random na tip
na kinuha ko,
lahat para sa kapakanan ng pagkapanalo sa pagsubok.
Magandang Do-ha.
Alam mo kung ano?
Sa tuwing babalik ka,
ang ginagawa mo lang ay pag-usapan ang dating ako,
kung sino ako dati.
Kanta Ha-gyeong.
Pinilit mo akong maging bisita...
at ngayon ay maging bahagi ng nakaraan.
Nagpapanic ka ba
dahil baka mabuksan ang box mo?
-Hehe
.
-MS. Kanta?
-Oo.
Maaari kang umuwi ngayon.
Nag-aalala ako tungkol sa impeksyon,
ngunit ang mga bagay ay
mas mahusay kaysa sa inaasahan ko.
Ang pangunang lunas ay ginawa nang maayos.
Tulungan siya sa proseso ng paglabas.
Oo naman.
Pinilit mo akong maging bisita,
at ngayon ay maging bahagi ng nakaraan.
Nagpapanic ka ba
dahil baka mabuksan ang box mo?
pasensya na,
ngunit gusto kong manatili ng isang araw.
Pwede ba akong ma-discharge bukas?
Maghintay ka muna dito. Kukunin ko ang kotse.
Oo naman.
Ano ba naman?
anong ginagawa mo
Hoy, anong ginagawa mo?
Ihinto ang sasakyan.
Parang hindi ko na maririnig
ang tunay mong nararamdaman sa Patan
o sa Peanut House.
ano?
Naka-buckle up ka ba ng mahigpit?
Hindi kami uuwi ngayon.
Magkasama tayo ngayong gabi, tayo lang.
Ito ay obsession, okay?
Kung pilipitin mo, gagawin ko rin.
Tayo naman kasi.
Kailangan ko ring gawin ang lahat ng aking makakaya.
Attorney Seo!
-Hoy, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
-Puntahan natin si Donghae ngayon?
-Ano?
Tapos pumunta ka sa pwesto ko.
Niyaya niya siya sa kanyang lugar?
hindi ka pa kumakain?
Kapag tungkol kay Ha-gyeong,
wala akong balak na mag-fair.
Nagblack out ako.
Anong nangyari kagabi?
Hoy, Baek Do-ha.
Tumigil ka! Nababaliw na yata ako.
Gusto mo ang isang tulad niya?
Transparent. Ang transparent ni Song Ha-gyeong.
Nagustuhan kita sa lahat ng panahon.
Noon pa man ay gusto na kita, at hanggang ngayon.
gusto kita.